A reuniao teve uma duracao de 1 hora uma vez que o sprint teve uma duracao de 2 semanas. Toda a equipa participou na reuniao.
O sprint decorreu sem incidentes, sendo que todas as tarefas propostas foram concluidas.

Durante o sprint foi concluido:
-Desenho do GUI: Textboxes para os caminhos dos ficheiros rules.cf, spam.log, ham.log; JList para conter os pesos e regras; botão para accionar o cálculo dos falsos positivos e falsos negativos, botão para geração automática de pesos, 
-Desenho de software: Definicao dos packages, classes, metodos para organizar as funcionalidades do software.
-Configuracao da aplicacaoo (caminhos para rules.cf, ham.log, spam.log).
-Implementacaoo do GUI para configuracao manual
-Implementacao de funcoes gerais a ser usadas tanto na parte manual como na automatica
-Correcao de erros relativos ao carregamento e escrita de regras
-Testes JUnit relativos a implementacao de funcoes gerais a ser usadas tanto na parte manual como na automatica
-Testes JUnit relativos a implementacao do GUI para configuracao da aplicacao (caminhos para rules.cf, ham.log, spam.log)
-Testes JUnit relativos a implementacao do GUI para configuracao manual
-Quality Assurance relativa a: Testes JUnit relativos a implementacao de funcoes gerais a ser usadas tanto na parte manual como na automatica; testes JUnit relativos a implementacao do GUI para configuracao da aplicacao (caminhos para rules.cf, ham.log, spam.log); testes JUnit relativos a implementacao do GUI para configuracao manual

A equipa encontra-se satisfeita com a organizacao implementada e com a dinamica de equipa desenvolvida no primeiro sprint.
Os developers, Paulo e Andre, gostariam de continuar a desenvolver a interface e os testes unitarios relativos a mesma.
O Scrum Master, Rodrigo, continuara a verificar que o projecto segue os metodos do planeamento agil e as tecnicas de scrum e continuar a realizar os testes unitarios relativos as funcoes usadas tanto na configuraçao manual como na configuracao automatica e a realizar a documentacao e relatorios necessarios ao projecto.
A Quality Manager, Susana, terminou o desenvolvimento de funcoes a utilizar na configuracao manual e continuara a realizar a gestao de qualidade e a participar nos testes unitarios.